### 2017-11-25 Manuscript/Chapitres/Chap2-ApprocheModelisation.tex
Add title page and update keywords. Correct sankey diagram implementation.

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Bilan} % (fold)
\label{sub:bilan_cas_etude}
Dans un premier temps le bâtiment et les scénarios internes ont été présentés. Le
choix a été fait d’utiliser un modèle de bâtiment mono-zone et les résultats en
comparaison avec un modèle multi-zone montrent que l’approche est pertinente. Ensuite
le \abr{SSC} et sa logique de fonctionnement a été présentée. Le système s’inspire
des travaux de la littérature afin de proposer une approche simple et robuste en considérant
le bâtiment et les systèmes comme un ensemble (\figref{fig:control_air}).
La section suivante décrit ainsi logiquement son application à travers une étude
paramétrique où des variations à la fois techniques et climatiques sont étudiées.

>>>>

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Bilan} % (fold)
\label{sub:bilan_cas_etude}
Dans un premier temps le bâtiment et les scénarios internes ont été présentés. Le
choix a été fait d’utiliser un modèle de bâtiment mono-zone et les résultats en
comparaison avec un modèle multi-zone montrent que l’approche est pertinente. Ensuite
le \abr{SSC} et sa logique de fonctionnement a été présentée. Le système s’inspire
des travaux de la littérature afin de proposer une approche simple et robuste en considérant
le bâtiment et les systèmes comme un ensemble (\figref{fig:fonctionnementSystemeRecap}).
La section suivante décrit ainsi logiquement son application à travers une étude
paramétrique où des variations à la fois techniques et climatiques sont étudiées.
